Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен осы талантты дәлелдеу үшін дүниеге келдім.
Осы аяқпен өзіңізді жұлып алу мен үшін ғана берілген ләззат.
Бір күні мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын...
Ол кезде мен өз болашағыма шын сенетінмін.
Бірақ…
♪~
~♪
Жақсы жұмыс Z тобы
Шынымды айтсам, мені кешіріңіз! Куон өлтір!
Райчиді тыныштандыр! Мен қызыл қағаз аламын
Сен маған опасыздық жасадың, Куон Чан.
Біз не істеуіміз керек? 12 адам 10 адамға қарсы.
Бір мүйізбен осындай күш.
Мұның соңы осылай бола ма? Мен оны міндетті түрде жоямын!
Хэхехехе (Киёши) Ух...
Ура!
Сондықтан айтып отырмын. Куон Чан білді.
Сіздің қаруларыңыз, тактикалық үлгілеріңіз, барлығы!
Мысалы, Киёши Сейчи
Сізде кеңістікті білу өте жақсы.
Сіз жалғыз ештеңе істей алмайсыз.
Киёши-куннан бас тартпа
Футбол – 11v11 спорт түрі
12-ден 10-ға дейін...
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ
Қарғыс атқыр...
Ол келе жатыр, оны қорғаңыз!
Біздің тактикамыз анық емес.
12-ден 10-ға дейін басым кемшілік
Осындай жағдайда гол соғатын болсақ, бұл бұрылыс болар еді...
Иемон!
Танжиро! Сақ бол!
Керемет Иемон!
Төгілген допты ал!
1 ұпай! Мен енді бұл ойында жеңілудің қажеті жоқ
Жеребе жақсы.
Тағы бір ұпай жинау арқылы қуып жетсек
Жеребемен біздің үміттеріміз қосылды!
Мен өлсем де мақсатты қорғаймын!
Оны алыңыз, ұсақтаңыз!
Хехехе
Сәттілік
Бүгін біз сіздің футбол мансабыңызды толығымен аяқтаймыз.
Бейбіт тұр! Хахаха~!
Сіз не істеп жатырсыз? Ұсақталған!
Тоқтамаңыз!
Шулы, мен...
Жаңа мүшелер!
Бұл Ракосуте Джицугё қос эйс ұлттық орта мектеп футбол турнирінде тұрақты болып табылады.
Ағайынды Ванима бізбіз.
Осы тамаша ағаны құрметтеңіз!
Ал... дейді ағам
Мм... (Джуничи/Кейсуке) Иә?
Мен ел біріншілігінде жеңіске жеттім
Мен Рашинге атымды сатуға келдім.
Осы өнімсіз иерархияны жоя аласыз ба?
О? Не?
Бұл ұсақталған қабылан жылқысы.
Егер мен жеңсем, үндемеңіз.
Асығыңыз! Бұл не жігіт?
Келесі ойын да
Джульеннің жылдамдығын пайдаланып, бір топпен жүріңіз
Ел чемпионатында жеңіске жету арман емес!
Режиссер мені ұнатқандықтан
Алаңдамаңыз
Ал... дейді ағам
Бөлек
Талантың бар ма, жоқ па бәрібір.
А, түсіндім, данышпан.
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Дарындылар тең емес.
Мен таңдалған адаммын
Сол күні мен 6 жасымда бірінші рет басқа біреуді жұдырықпен ұрдым.
Футбол мен үшін бәрі болды
Бұл дүниеде өнерлі де, өнерсіз де бар.
Мен осы талантты дәлелдеу үшін дүниеге келдім...
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, ол бүкіл ел назарын аударатын өте жылдам жаңа ойыншыға айналады.
Ынталы болыңыз!
Бөлек
Мен көбірек істей аламын. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Кя~ Чигири-кун!
Ол данышпан!
Осы аяқпен өзіңізді жұлып алу тек маған берілген ләззат.
Бір күні мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын...
Ол кезде мен болашағыма сенетінмін.
Оң жақ тізе буынының алдыңғы крест байламы үзілуі
Барыс жылқысының бұлшық еттері ерекше салынған.
Сондықтан оның спринттік қабілеті жоғары болды деуге болады...
Егер үзу қайталанса,
Футболшы болып күн көру қиын сияқты.
Бұл енді данышпан емес адам емес пе?
Бар, бар, бар.
О? Біраз уақыт болды, данышпан (lol)
Не үшін келдің?
Талантың жоқ, жүгіре алмасаң, сенде қандай құндылық бар?
Сізде талант бар ма, жоқ па, бәрі де маңызды емес пе?
Қандай ысырап, бұрынғы данышпан
Ура!
Бір мүйізбен осындай күш.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Барлығына! Чигири қайтып келді!
Оңалту Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Баяу қабылдаған дұрыс. Ойыныңызды қайтарайық.
Иә
Әй, не болды? Гений (lol) сен
Бұл сіздің толық күшіңіз ме? Мақтанған аяғыңа не болды?
Шулы, үндеме!
Сіз мүмкіндігінше тез жүгіріп, сынып қалудан қорқасыз ба? а?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Оң аяғыңызды сындырып алудан қорықпайсыз ба?
Мен әлемдегі ең жақсы бола алатыныма әрқашан сенетінмін...
Мен енді мен болмай қалудан қорқамын
Содан бері мен бас тартудың жолын іздедім.
5 минут қалды
Бес минут қалды, біз жеңілеміз.
Енді... Міне...
Менің футболым аяқталды
Жүгір, ұсақта!
Әлі жоқ... Әлі біткен жоқ!
Уау!
Уф!
Уф...
Керемет Раиичи Кунигами! Төгілген допты алыңыз!
Киёши Моккай!
О!
Ей, қанша тырыссаң да солай ма?
Сіздің қаруларыңыз бен шабуыл үлгілеріңіз анықталды.
және 12-ден 10-ға дейін!
Сіз аз уақыттан кейін қашып кете аласыз, сондықтан қорғанысыңызды күшейтіңіз!
Ей, не істеуім керек?
Қарсыластың қорғанысын ашпайынша, ештеңе істеу мүмкін емес.
Хачираку әрқашан белгіленген.
Кунигамиге түсіретін орын жоқ.
Мақсат алдында күшпен...
Жоқ, мүмкін емес. Сіз сандық жағынан кемшіліктесіз және оны оңай қайтарасыз.
Ізден, ойла
Мақсатқа жетудің әлі де жолы болуы керек!
Иә? Киёши-кун
Мүмкін сіз әлі де бас тартпасаңыз, жеңемін деп ойлайтын шығарсыз?
Бәсекелестік оңай емес.
Сен берілмесең де, біткенде ойын бітеді.
Қараңдаршы, бітуге жақын.
Балалар сендер жеңілдіңдер.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
А... 3 минут қосымша уақыт!
Бұл қауіпті! Киёши: Допты айналдыр! Доп!
Мен мұның біткенін қаламаймын.
Ешкімнің қаруын қолдана алмасаңыз...
Мен оны құртамын!
Ах!
Эй, не?
11 санының жеке шеберлігін қару ретінде тыңдамаңыз!
Джи...
Ол... ол бақылаудан шықты ма?
Мен шешемін!
Уф...
Керемет кесінді!
Хахахаха…
Ей, үрейленбе. Сіздің дриблингіңіз ақсақ емес пе?
Сәлем! Киёши Эй!
Өз бетіңізше ештеңе істемеңіз! Жалғыз сенің қолыңнан келмейді, ақымақ!
Уф...
Сіз не істеп жатырсыз? Ол... ақымақ па?
Мен шешемін! Мен!
Ха…
Бұрыңыз!
Киёши бойынша басыңыз!
Уақыт жоқ! Допты қайтар!
Бұл босқа!
Қорғаңыз! Оны маған ешқашан берме!
Тоқта... Тоқта.
Тоқта, Киёши.
Жарқыраған көздеріңмен допты қума.
Өзіңе сеніп футбол ойнама.
Ұсақталған!
Ештеңеден қалма, жинап ал!
Ах...
Жолдан кет!
өту, Киёши! Эй! Сіз тыңдайсыз ба?
Сен маған жолдан кет деп тұрсың ба?
Бұл алғашқы «Глория».
Осылай ұтыла берсем, бітеді.
Мен футболдан бас тартсам, оңай болар еді.
Ой, мен неге...
Түсіндім, Киёши, сен...
Сол кезде мен сияқты.
Әлемнің ең жақсысы бола алатыныңызға сеніңіз
Сол кезде мен бәрін футболға салып жүргенімде...
Оны алыңыз! Егер ол алынса, бітті!
Мен неден қорқамын?
Данышпан болуды тоқтату?
Осы оң аяқ сынады ма?
Мен енді ешқашан футбол ойнай алмаймын ба?
Негізінде мұның бәрі маңызды емес.
Сенсорлық сызықтан шығыңыз! Ойын аяқталды!
Жоғалту керек нәрсе... Сену керек...
Қазір саған қарап қызып кеттім
Солға! Киёши, маған рұқсат бер!
Жетеді
Бұза алсаң, сындыр.
Мен сені жеңемін!
Бұл соңғы рет болуы мүмкін
Жүр, оң аяқ
Әлемдегі ең үздік шабуылшы – мен!
Голдың иісі!
Шабуыл! Соңғы ойын!
Сіз жалғыз ештеңе істей алмайсыз!
Өт, Киёши!
Жоқ... Мен оны көріп тұрмын.
Бұл тым қауіпті. Соған қарамастан, шкафта жасырынғаным дұрыс
Артқы жағы
Қозғалыс сызығына өту...
Сіз!
Шығар, Киёши!
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Маған қаруыңды көрсет!
Ах...
Иә? Сіз оны қайда шығарып жатырсыз?
Жаныңда ешкім жоқ!
Ақымақ! Таза және матч аяқталды!
Ал, Куон-чан!
Ui~ssu
Джульен Сол жылдамдықпен...
А, мен болсам...
келді!
Түсінікті! Бұл аяқталады...
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Жарылыңыз!
Осы бұрылысты орындаңыз!
Бұл жылдамдықтың несі... оны жасырдың ба!?
Шынымен, бұл жігіт пе?
Иә, аға, сен кереметсің.
Тоқта, тоқта! Тоқта!
Біраз уақыт өтті
Бұл алаңды теуіп, жылдамдықпен жүру сезімі
Эй, ол жүгіре алмайды ма?
Мен сені тоқтатамын. Сіз мені балағаттай аласыз!
Оның данышпан екенін, енді ешқашан футбол ойнай алмайтынын.
Бұған дейін...
Мен бірінші рет футбол ойнаған күндегі ләззат сезімі
Біреуді жұдырықпен ұрыңыз! Мен үшін футбол деген осы!
Мен ғана сезіне алатын ғанибет!
Сіз не істеп жатырсыз?
Олай емес... мен жасаған рұқсат
Сіз өзіңізді қуып жетуге тырысасыз ба?
Тоқта, эй!
Мынау... мынау болды.
Дәл осы сәтте мен өзіме сене аламын!
Бар, ұсақта!
Неге соншалықты алысқа бару керек…
Жарайды, мені ұстаңыз...
Жылдамдату.
Жай ғана ыстық! Тек түзу бол!
Шық, күзетші! Алдымен оны түртіңіз!
Тоқта!
Тағы да арманда!
Әлемде тағы да үздік болу үшін мен...
Мен футбол ойнағым келеді!
(Қорытынды ысқырық)
Уорааааааааааааа!
Қарашы, Киёши! Қараңдаршы, жігіттер!
Бұл ұсақталған барыс жылқысы!
Уууу!
Тыныш!
Ой! (Гагамару) Ия!
Мен осылай аман қалдым
Ұсақталған!
Тазалық…
Керемет... сен
Сіз бұл аяқтарыңызбен жүгіре аласыз!
Басталған сәт
Иә?
Саған қарап отырып, толқыдым... мен білмей тұрып, жүгірдім.
Е...
Мен маңызды нәрсені жоғалттым.
Бірақ бұл басқаша болды.
Мен енді жарақат алғанға дейінгі жеңілмейтін адам емеспін.
Футболдан жеңіліп қалу қорқынышын білу
Солай бола тұра, әлі де толқыған мен - қазір мен.
Мен бұл жаңа маған сенгім келеді
Рахмет саған Киёши
Мен жүгіремін
Менің аяғым сынғанша, осы ыстық таусылғанша
О! Бірге күресейік
Бірге?
Мені қате түсінбе, баяу, бұл Көк жартас.
Ах...
That's right.
Мен әлемдегі ең жақсы боламын!
О, көріңіз.
Мен әлемдегі ең жақсымын!
Ой! Сізде қандай қару бар?
Құтқарушы сенсің, қыз!
Менің ойымша, ол жай ғана өзімшіл жас келіншек емес еді.
Шу, мен болмасам ұтылар едің.
О, шикири, бұл ұтыс өте үлкен.
Сіздің мойныңыздағы терінің бір бөлігі жалғанған.
Ал, мен Куонды кешіремін.
Ақымақ болма!
Сәлем! Келісім-шарт сізге жеңіске жетуге мүмкіндік берді, солай ма?
Ұсақталған аяқ туралы ақпарат жасырылды!
Жоқ... жоқ! Мен шынымен білмедім!
Өтірікші! Мен қайта іске қосуды мүмкін етпеймін.
Тоқтаңдар, балалар! (Кейсуке) Әй?
Не? Мен сені өлтіремін!
Тоқта
Менің командама араласпа
Уф...
А, сен қашып кеттің, Куон!
Осы жерде күтіңіз!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Біз қазір 5-ші ғимараттамыз, 7-ойын және
8-ойын аяқталды.
Келесі - соңғы шайқас
Айтпақшы, ол тең аяқталды.
Киёши бақылаудан шығып кеткенде не болар екен деп ойладым.
Кешіріңіз, шабуыл жасаудың басқа жолы болмады...
Сіз жалғыз бәсекеге түсетін ойыншы емессіз.
Егер келесі жолы солай істесең, мен сені шынымен өлтіремін.
Меши Меши~ (Имамура) Қарным ашты~
Финалдық матчтағы қарсылас V командасы.
Біз 5-ші ғимаратта жеңіске жетпеген жалғыз командамыз.
Басқа адамның кім екені маңызды емес.
Бізде жеңуден басқа амал жоқ
Бірақ тағы 10 адам мұны істемейді.
Әрине
Барлығы, бір сәт тоқтаңдар.
Тыныш...
Не? Z тобы туралы ақпаратпен бөлісемін.
Балалар, оны 0 ұпайға дейін сақтай аласыздар.
Сонда мен ең үздік бомбардир боламын және осылай жеңе аламын.
Содан кейін келесі қосымша таңдауда
қандай да бір артықшылықты уәде етеді
Ол тағы да...
Мен сені өлтіремін (Кокугами) тыныштал
Әйтеуір, менімен шарт жасасаңыз
Іріктеудің екінші турында да жеңіске жету ықтималдығы айтарлықтай артады.
Сіз қалай ойлайсыз? Менімен бірге болғың келе ме?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Бұл азап
Шынымен бе? Ол неге мұнда?
V топтағы жігіттер...
Сенің айтқаның бізге жақсылық әкелмейді.
Керісінше, бұл кемшілік.
Басқаша айтқанда, бұл заттардың басымдылығы бастама болатын әдіс.
Иә? мыс? Бұл оны пайдаланудың дұрыс жолы ма?
Тоқта, ақымақ Зантецу
Ақымақ болып көрінуге тырыспа, ақымақ.
Негізі мен ақсақ, зерікті адамдарды жек көремін.
Екеуің де.
Жетер, Лео, бұл оқиға өте қиын.
Шайнаудың өзі азап.
Үйге қайт~ Мені арқаңа көтеріп ал
Наги! Өйткені сіз жегіңіз келеді
Мен сені осында әкелдім.
Кешіріңіз, бұл ауыртпалық.
Бұл стейк ысырап емес пе?
А...бірақ мен тамақ қалдықтарын жесем ақымақ болып көрінетін сияқтымын.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Күте тұрыңыз! Тағы біраз сөйлесейік...
Эй, Лео, бұл адам неге сонша үмітсіз?
Бұл жеңіс туралы.
О, эй!
Хмм.
Тыныспасаң жеңе алмайсың.
Әлсіз жігіттер қиындық тудырады емес пе?
Уф...
Мен болсам, тоқтатар едім.
Сәлем Лео
Футбол соншалықты қызық, жеңілсең де ойнағың келеді ме?
Енді ұрыспауға тырысайық.
Уф...
Не? Сіз
Футбол ойнамаңыз!
Сонда сен кімсің?
Z тобы Киёши Сейчи
Мен сені жеңе алатын адаммын!
♪~
~♪
Хмм... жоқ, бірдеңе дұрыс емес.
Әй, сіз шашқа орауды немесе басқа нәрсені қолданып көрдіңіз бе?
О, рахмет, бұл жақсы.
Жақсы мінезді Кунигами
Менің үлкен әпкем мен қарындасым бар.
Мен қыздың жүрегін аздап түсінемін.
Бикеш кім?
Сән тек функционалдылықпен ғана шектелмейді.
Көңіліңіз көтеріле ме, жоқ па маңызды.
Эй, бұл жақсы емес пе? Жаңа Джульенна
Эден академиясының нәтижелері.
Мм... жас ханым.
Барлығы кездесуді күтті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory